Bukan begitu, kan. Di sini, hah?
Sudah kubilang kan, angka spesifiknya juga harus diisi di sini?
Oh iya.
Maaf.
"Oh iya" apa? Kemarin kamu catat kan?
Catatan. Ke mana catatanmu?
Nggak ada?
Woi. Buku catatannya mana?
Dengar ya.
Kalau sampai hilang, percuma dong kamu nyatat.
Dengar nggak?
Maaf.
Ya sudah, ya sudah.
Aku jelasin sekali lagi, kamu ada alat tulis nggak?
Alat tulis. Ada buat nyatat nggak?
Ya sudah, ya sudah.
Ah, Yoki-bura. Ada alat tulis?
Ini.
Makasih.
Nih.
Sudah?
Awas kalau sampai hilang lagi.
Iya.
Jadi di sini, kamu bagi seperti ini, terus kenaikan pendapatan berdasarkan tren penjualan ini... angka di sini itu krusial banget, paham?
Jadi bagian ini jangan sampai keliru.
Maaf. Angka di sini itu benar-benar, apa ya sebutnya?
Angka di sini, nilai perubahannya
harus diisi dengan benar.
Sial, kau dapat
bagian yang apes.
Sudah 4 bulan berlalu,
tapi masih begitu saja.
Ada apa sih?
Yah, anak asuhan gue malah
udah langsung dapet satu kontrak.
Serius lo?
Kenapa kita merekrut orang kayak gitu, sih?
Ya, mungkin karena kita kekurangan orang?
Terus kenapa harus
gue yang ngerjain?
Mau bagaimana lagi.
Itu juga bagian dari tugas kita.
Jujur saja, aku ingin dia berhenti.
Hei, hei, kalau dia sampai benar-benar berhenti gara-gara itu, kau sebagai pembimbingnya bisa kena tanggung jawab, lho.
Haa.
Ya, jarang ada orang yang langsung sukses sejak awal.
Coba bangun komunikasi lagi.
Maksudku, ajak makan bareng atau sekalian merokok bareng.
Ah, tapi dia tidak merokok, ya.
Entahlah. Komunikasi, ya.
Salah pesan? Pesanan segampang itu saja tidak bisa?
Hei, tinggal pesan sesuai jumlah yang diminta saja.
Sial.
Berusahalah mengerti posisiku.
Aku kena omel gara-gara kamu.
Jangan biarkan ini menghambat pekerjaan lain juga.
Hah, sudahlah.
Sudah waktunya makan siang, ya.
Hei, ayo makan bareng.
Ayo, cepat.
Siapkan dirimu.
Eh, ini kelihatannya enak. Kamu buat sendiri?
Iya. Kalau gitu, kenapa nggak tinggal sama orang tua saja?
Orang tuaku bilang bahaya tinggal sendiri, jadi harus tetap di rumah sampai nikah.
Eh?
Ah, ya sudah.
Kuroshima, biasanya kamu ngapain saja?
Biasanya saya bekerja.
Bukan itu maksudku. Hari libur atau hobi gitu, nggak ada?
Ah, maksudnya begitu ya.
Saya sering pergi ke perpustakaan. Perpustakaan?
Hei, pacar kamu mana?
Ah, sekarang lagi nggak ada.
Sekarang?
Oh, berarti dulu pernah punya ya?
Ya, lumayan.
Eh?
Ketemunya di mana?
Di mana?
Apa saya harus menjawab pertanyaan itu?
Begitu ya.
Sebagai pembimbingmu,
aku harus tahu segalanya. Heh, di mana?
Aplikasi, aplikasi kencan. Aplikasi cari jodoh?
Iya, maaf. Terus, orangnya kayak gimana?
Heh, kenapa bisa cocok?
Eh, dia karyawan, hobi kita sama, suka baca buku juga.
Hee.
Oh gitu, hobinya sama. Terus, udah pacaran berapa lama?
Eh, sekitar seminggu.
Singkat banget!
Seminggu!?
Eh, itu beneran pacaran?
Mungkin. Terus, udah ketemu berapa kali?
Dua kali.
Dua kali!?
Terus, eh, gimana, ada bukti fisik?
Eh, itu, harus banget dijawab?
Ya harus lah.
Aku ini pembimbingmu.
Ada banyak hal yang harus aku tahu.
Termasuk urusan pribadimu.
Dua kali.
Dua kali?
Oh, gitu.
Terus, eh, apa, baru ketemu langsung langsung gitu?
Ketemu dua kali, terus setelah itu nggak bisa dihubungi lagi.
Yah, sebenernya sih nggak putus, tapi mungkin dia lagi sibuk.
Entahlah, aku juga masih bingung.
Yah, dia bilang lagi sibuk pas ketemu, jadi kurasa aneh kalau aku yang hubungi duluan.
Yah, mungkin nanti dia bakal hubungi aku.
Lagipula aku juga nggak suka-suka amat sama dia.
Cuma mikir mungkin soal kerjaan.
Pak/Bu, saya duluan ya.
Kerja bagus.
Semangat ya.
Kerjaanku sendiri belum kelar nih. Eh, kenapa?
Maaf ya.
Gara-gara saya, Yoshino-san jadi repot.
Ah, santai aja. Kenapa, nggak pulang?
Ada yang bisa saya bantu?
Apapun, saya bakal lakuin apa aja.
Nggak ada sih.
Tadi kamu bilang "apa aja", kan?
Iya, saya bilang gitu.
Ya udah, pijitin bahu gue. Iya, begini?
Lebih keras lagi. Begini?
Nggak kerasa.
Lebih keras lagi.
Maaf, tenaga saya lemah. Begini?
Yah, belum. Maaf. Begini?
Ah.
Pake tenaga dari pinggang gitu.
Ah, iya, gitu.
Sedikit lagi,
sedikit lagi. Begini?
Ah, payah banget sih.
Beneran payah.
Tunggu sebentar.
Biar aku kasih contoh.
Makasih. Makasih. Gimana?
Makasih.
Enak banget rasanya. Emang nggak apa-apa sambil kerja?
Ah, ini juga bagian dari kerjaanku.
Lagian aku kan cuma ngurus pelatihan terus. Di sini pasti kaku semua, kan?
Sama di sini juga.
Kebanyakan nulis ya.
Nggak apa-apa. Nggak usah sungkan.
Tangan, ini tangan.
Bahu juga kayaknya kaku banget.
Nggak apa-apa.
Dengar. Nah.
Kenapa sih?
Itu agak gimana ya.
Padahal kamu harusnya teliti soal hal penting, bukannya malah lolos terus.
Pegang yang benar, biar aku bantu.
Sebentar.
Kamu pikir gara-gara siapa aku harus lembur?
Maaf.
Enak ya.
Cepat. Tapi, kenapa?
Posisi yang bagus buat orang kayak kamu, kan?
Tuh, bisa disembunyikan.
Makan banyak banget. Enggak, bukan gitu. Kenapa lakuin itu?
Aku harus gimana?
Aku suka.
Sebagai bagian dari edukasi, kamu harus tahu banyak hal.
Lebih baik dijentik pakai jari begini, ya?
Dibalikin begini?
Atau yang dijepit begini?
Jawab.
Maaf.
Bukan maaf yang kutanya.
Mending dibalikin begini. Kamu suka yang mana?
Kenapa dilakuin?
Sudahlah, aku bilang mau berhenti, kan.
Tunggu.
Suara desahanmu kedengaran, tahu.
Maaf.
Kalau kedengaran gimana?
Kuroshima, kau terangsang, kan?
Enggak. Bohong. Kenapa ada di situ?
Penasaran?
Kenapa?
Mau kulihatin?
Enggak. Kenapa?
Penasaran, kan?
Kubilang mau kulihatin.
Enggak.
Sudahlah. Katanya mau lakuin apa saja?
Bukan berarti harus begitu juga...
Gapapa kali. Cuma dilihatin doang.
Wah, panas banget.
Basah banget, nih.
Majuin lagi pinggulnya.
Nih. Panas. Kamu terangsang?
Aku tanya, kamu terangsang, kan?
Enggak.
Ternyata kamu suka yang begini, ya.
Habisnya, sama cowok dari aplikasi aja kamu
bisa langsung tidur bareng di hari yang sama.
Dasar mesum kau ya.
Nggak kok.
Nggak begitu.
Aku perhatikan ya, cepat.
Ayo, lakuin.
Ayo.
Aku perhatikan kok.
Dasar mesum, kan?
Ayo.
Ayo, lakuin kataku.
Jadi beneran dilakuin ya.
Eh?
Soalnya, Yoshino-san yang nyuruh.
Benar juga.
Lakuin.
Dasar ya.
Wah, gerak-gerikmu luwes banget. Sering ngelakuin ya?
Apa saya harus jawab?
Ya jelaslah, bego!
Dengar ya, Kuroshima
itu orang sewaanku.
Aku perlu tahu segalanya.
Jari lu berhenti, lanjutin. Seminggu berapa kali?
Seminggu sekali mungkin.
Bohong lu.
Mana mungkin seminggu sekali bisa jago begini.
Jujur, berapa kali?
Seminggu... seminggu 7 kali kali ya.
Itu mah tiap hari, bego!
Tiap hari mikirin yang mesum-mesum.
Terus jadi mainin deh.
Enggak, enggak, lanjutin aja lagi. Lu liatin?
Emang lu mikirin apa pas ngelakuin itu ke lu?
Buat bahan coli?
Bahan coli?
Gila ya lo?
Katanya perlu tahu.
Jari lo berhenti tuh.
Jangan berisik.
Gimana kalau satpam bangun?
Ketahuan di sini, kita berdua bisa dipecat.
Eh, telepon.
Itu buat bahan crot.
Nada dering macam apa itu? Anime?
2D?
Gue emang suka 2D.
Perasaan lo suka semuanya.
Asal bokep, apa aja jadi.
Dasar lo lucu.
Jadi sekarang lo horny gara-gara situasi begini?
Lo sering nonton channel ginian?
Fix sih, lo masokis.
Lagi ngebayangin siapa sampe horny gitu?
Boleh deh gigit jari gue.
Diem, bego.
Wah, beneran dilakuin ya.
Ternyata mesum banget ya.
Pamerin "mangga" lo.
Gue bilang pamerin "mangga" lo.
Pasti udah becek, kan?
Pengen diliatin, kan?
Cepetan pamerin.
Pendidikan lo ke depannya juga bakal gagal.
Lepas celana lo. Lepas.
Lepas sendiri.
Buka lagi, tunjukin yang bener.
Kan kalau ada, bagus dong.
Kan kamu pilih aku.
Kuroshima, tunjukkan.
"Mangga".
Nih.
"Mangga"-mu sange banget. Dicukur nggak tuh bulunya?
Hiasan?
Gila.
Sange banget, sumpah.
Gimana nih, Kuroshima?
Gara-gara kamu sange, jadi begini kan. Mau tanggung jawab gimana?
Buka yang bener. Kalau nggak, nggak bakal puas.
Pakai mulut.
Beneran selesai. Gimana?
Kelihatannya sih masih awam.
Tapi jago banget ternyata.
Kamu suka banget ya.
Belum boleh.
Kamu suka banget ya ternyata.
Kuroshima.
Biarin aku masukin.
Udah masuk kok.
Nggak usah dimasukin.
Nggak usah dimasukin ke lubang yang basah kuyup itu.
Apaan itu. Ada yang mau diomongin?
Nggak ada, kan?
Ya udah, nggak apa-apa.
Tenang aja.
Basah banget.
Becek gitu. Langsung tembus ya?
Kamu juga pengen dimasukin, kan?
Jangan.
Jangan teriak kencang-kencang.
Enak banget, bre.
Hah?
Sempit banget, gila.
Menurutmu Mark bakal bilang aku terlalu agresif?
Kamu sukanya yang mana?
Di depan atau di dalam?
Apa?
Nggak kedengeran. Kenapa?
Dua-duanya?
Berarti yang ini juga suka.
Yang ini juga suka, kan.
Sempit banget, anjir.
Lebih suka pelan atau kasar?
Kasar?
Udah dibilang jangan berisik.
Walaupun kamu nggak bisa mikir.
Segitu doang harusnya bisa, kan.
Maaf.
Basah banget, bre.
Lihat sini.
Tatap muka aku.
Nikmat banget, anjir.
Duduk, duduk, duduk.
Biasanya kamu s*x gimana? Ngelakuin sendiri sambil bayangin?
Coba lakuin kayak biasanya.
Sst, diem ya.
Maaf.
Kelihatan banget tembus pandang.
Buka kakimu.
Gila.
Beneran kelihatan.
Gila banget. Klitorismu sakit, ya. Kelihatan nggak?
Bukan yang itu, bego.
Mau keluar.
Dikit lagi keluar.
Jangan dikeluarin.
Kamu juga, kan, pakai anjingmu sendiri.
Enak banget ya dikocok-kocok.
Keluarkan di situ, aneh banget, kan.
Gimana ya.
Gara-gara kamu, tuh.
Suasana hatiku jadi rusak.
Perhatikan baik-baik.
Nggak mau lepas ya.
Suka banget ya rupanya.
Gimana ya, kamu ini.
Masih perlu banyak dididik ya.
Nih.
Salah lagi, kan.
Si-
-al.
Kurushima, kamu lagi sange, kan?
Nggak kok.
Bohong lu.
Lu...
Basah kuyup begini.
Ingat ya, dasar payah.
Sange sampai bunyi becek gitu.
Sudah bikin gue melakukan hal senaif ini.
Bakal ketahuan cepat banget, kan? Apa yang kelihatan?
Bentuk kontol kesukaan Kurushima, kan?
Perlihatkan yang jelas.
Sudah kelihatan nih.
Gue terus membayangkan hal mesum saat ngerusak gambar buatanmu itu.
Mau gue kasih yang seru nggak?
Apa yang lu sembunyiin?
Tunjukkan.
Gue bilang tunjukkan.
Kelihatannya enak banget ya.
Pakai ini, terus kerja yang bener.
Katanya disuruh kerja yang bener.
Kuroshima.
Ya.
File yang kukasih minggu lalu mana?
Aku mau lihat lagi.
Masih belum?
Ini dia. Kenapa?
Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa.
Makasih,
Kuroshima. Eh, mau ke mana?
Lu suka kan diginiin di tempat kayak gini?
Jangan bohong.
Di kantor aja lu udah keenakan, kan?
Dasar mesum, emang suka kan diginiin?
Ngapain mau kabur? Mau lagi?
Kenapa?
Kenapa lu nggak punya nyali, hah?
Lu suka ini, ya?
Basah banget nih.
Maaf.
Mau gue hancurin di tempat kayak gini?
Gue tanya, mau dihancurin nggak?
Nggak ada yang mau lu omongin?
Lihat sini.
Muka lu bagus juga.
Kalau diginiin, muka lu kelihatan enak banget.
Gue bilang lihat sini.
Puting lu tegang tuh.
Lu suka, kan?
Suarakan. Mau diapain putingmu?
Bagus, ayo. Aku dengerin. Mau diapain?
Katakan.
Cuma mau diginiin terus sampai selesai?
Mau kujilatin? Dada kamu sesak?
Sekarang.
Bukan cuma sesak, minta yang bener, minta dijilatin sampai puas.
Tolong jilatin aku.
Aneh.
Makin basah saja kamu.
Ayo, jepit yang kuat.
Jangan nangis, awas ya.
Jangan nangis.
Lukai aku di sini.
Sekarang.
Jangan sampai jatuh lagi.
Sempit.
Susah banget masuknya, sialan.
Gila, ternyata sedalam ini.
Terlalu sempit sampai susah masuk, ya?
Jangan sampai jatuh.
Aku bakal bikin kamu puas sambil menatap wajah mesummu itu.
Kamu terlalu mesum sampai...
...
Jatuh lagi.
Kenapa, sih?
Sambil menatap wajahmu, aku bakal bikin kamu ngerasain sendiri.
Muka kamu kelihatan minta banget, ya.
Kamu benar-benar jalang yang mesum.
Kalau kamu janji bisa keluar sendiri, aku kasih izin.
Yakin mau pakai mainan itu terus?
Kayak darah beneran.
Cair banget, lu kenapa?
Emang pengen banget ya keluar darah?
Ngebayangin pas lagi dimainin di toilet cowok...
Pasti lu lagi becek-becekan ya.
Maaf.
Maaf? Gimana kalau sampai kesedot?
Suka yang dalem, kan?
Suka yang rapet, kan?
Suka yang dalem, ya? Emang gampang banget disedot ya?
Ngit banget. Gila, rapet banget.
Suka yang dalem ya.
Padahal gue pikir bakal langsung crot... langsung crot gitu...
Kaya yang "tenang aja, aman kok".
Begitu ya.
Ya, faktor umur juga sih.
Harus diresapi nih.
Ini nggak bakal bersih ya?
Nggak bisa bersih ya?
Masih belum bisa bocor sih.
Belum bisa bocor.
Frekuensinya sering sih, tapi belum bisa...
Bocor. Harus dipaksa keluar ya.
Perut juga udah buncit nih.
Bikin jadi ban aja kali ya.
Bodi kayak gitu mah nggak sehat, tahu.
Ada sereal kan.
Entahlah soal itu.
Emang enak apa, pertama-tama?
Rasa ya.
Ya kalau nggak enak, mana bisa lanjut terus.
Lanjut apanya.
Tapi kan, harus ada yang dilakuin.
Tetap kayak gini aja. Tetap kayak gini aja.
Kayaknya itu yang paling bener deh.
Ah, maaf.
Ternyata kamu suka digerakin di posisi kayak gitu ya.
Enak ya.
Nih, kalau mau ke mana-mana, gerakin sendiri.
Di bagian tubuh mana sih kamu simpan gairah sebanyak itu?
Gila.
Ini bukan jamban, woy.
Mau bikin basah ya?
Balik.
Ayo, yang bener.
Terima cairannya yang bener.
Udah, terima pake pantatmu yang bener.
Gue bakal kasih liat muka gue.
Liat pas gue keluar.
Liat pas gue keluar tuh bikin horny, kan?
Dikit lagi nih.
Liat yang bener. Oke.
Gila.
Bersihin semua sisa yang nempel tuh.
Gila, semuanya.
Kalau sudah bicara dengan pihak sana, sisanya
biar aku yang urus. Nanti dia kubawa keliling.
Kuroshima, perusahaan bernama EduS2 itu keras
banget sama staf penanggung jawab yang baru.
Yah, semoga berhasil. Oke, ayo berangkat. Kenapa?
Ayo, jalan.
Apaan sih.
Kenapa ya? Kan ini catatan perkembangan junior.
Buat kenang-kenangan.
Nih.
Ayo, cepat jalan.
Nanti telat, lho.
Apa?
Nggak bisa jalan?
Kalau telat, nanti aku kasih beras ya. Ayo, jalan. Kenapa?
Sudah cukup suka?
Hei, ini juga bagian dari pelatihan.
Oke,
berangkat.
Cepat jalan sana.
Ayo.
Cepat jalan. Hei, kau tidak apa-apa?
Kalau begitu terus, kau bisa jatuh. Ayo. Ada apa?
Kenapa pasang wajah sedih begitu.
Jangan bilang, kau malah pengen melakukannya di sini?
Kalau begitu, cepat jalan. Ayo.
Kau terangsang, kan?
Asal kau tahu, aku suka sekali melihatmu tidak bisa melihat.
Tapi, mataku terasa ganjal dan tidak nyaman.
Dengar ya,
Tempat seperti ini justru bagus, kan? Bagaimana?
Buka lagi kakimu.
Apa karena akan berguling?
Nanti kita dicurigai orang.
Lihat yang benar.
Aneh, kan?
Coba perlihatkan.
Coba dinginkan.
Coba dinginkan. Memangnya kau bocor di mana?
Berani-beraninya kau bocor di tempat seperti itu.
Masih ada di dalam, kan? Coba perlihatkan.
Nanti ketahuan orang lain bagaimana?
Justru itu yang bikin terangsang, kan?
Sudahlah, ayo.
Perlihatkan.
Bikin terangsang, ya?
Maaf.
Bohong.
Kau bisa melihat dengan jelas.
Lagi, terus lagi.
Soalnya itu tempat yang sudah lama dimasukin.
Hebat juga kau.
Maaf.
Maaf ya kalau ada yang datang.
Gila, wanginya kayak kupu-kupu.
Di sini saja.
Cepat.
Belum mau dikeluarin, kan?
Ngobrol di sini bikin makin bergairah, kan?
Aku jaga di bawah, awasi kalau ada orang.
Ini bikin kangen, kan?
Tenanglah.
Bang, seberapa banyak sih diikatnya?
Pengen bikin basah lagi, kan?
Oke, ikat yang kencang.
Ayo, perlihatkan semuanya.
Pantatnya ke sini.
Perlihatkan dengan jelas.
Ayo.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Kerja bagus.
Kerja bagus. Kerja bagus. Kalian berdua semangat ya.
Karena sudah tidak ada orang lagi.
Dengar ya.
Jangan sampai salah.
Nih, di sini.
Sudah kubilang jangan salah, kan.
Jangan salah.
Makanya, sudah kubilang jangan salah.
Kamu sengaja ya?
Kamu menikmatinya, kan?
Enak.
Nih, nih, nih.
Basah banget.
Enak.
Sial, kau membasahinya
sampai kuyup, ya.
Dengar.
Jangan sengaja
bikin salah lagi, ya.
Akhir pekan libur, temani aku.
Bau mesum.
Kamu pakai kan, pakaian
dalam yang kukasih tadi?
Tunjukkan padaku.
Jangan sembunyikan
pakaian mesummu itu.
Jadi ini perpustakaan
yang selalu kamu datangi ya.
Kalau sampai aku dandan begini
tapi kamu malah pergi, awas ya.
Lebih rendah lagi.
Gunakan itu untuk hal yang
lebih mesum. Gimana jadinya?
Aku ingin kau melakukannya.
Buka sendiri saja.
Kalau capek, ya berhenti.
Bulu
Itu kelihatan.
Memalukan sekali penampilanku.
Tapi, aku ingin ada
yang melihatnya.
Kalau ada yang lihat,
rasanya puas banget, lho.
Tunjukkan wajahmu.
Dorong pinggulmu ke depan.
Jenggotmu basah kuyup.
Rasanya kayak apa?
Dorong pinggulmu ke depan.
Aku memang mau ini.
Ada apa sebenarnya?
Ada apa ini?
Kalau ketahuan
begini, tamat sudah kita.
Coba sentuh sendiri. Di antara
selangkanganmu yang basah kuyup itu.
Karena aku mau ini dimasukkan.
Basahi juga tempat
ini sampai kuyup.
Dasar mesum. Sudah siap?
Gulung sendiri.
Katakan dengan jelas,
kau mau apa dari ini.
Masukkan ke dalam.
Ke dalam mainanku.
Mau diisi apa?
Basah kuyup...
Sambil membelah kepalanya...
Mau diapakan bajunya?
Setiap kali ada orang datang...
Mangonya jadi berlendir, nih.
Maaf. Mau tambah
*chin-plate* lagi?
Masukin ke sini. Buka di sini.
Tunjukkan semuanya padaku.
Lebih keras itu lebih enak, kan?
Kayaknya bakal ketahuan.
Berantakan semua.
Buka dan rasakan sendiri.
Yang ini lebih terasa
khasiat mangganya, ya.
Coba katakan. Gimana, ya.
Perasaan
Enak banget.
Kuat sekali ya.
Mau lihat sekali lagi?
Sudah kulakukan. Nih.
Emang apaan sih
bagusnya bocah ini?
Nih.
Enak banget.
Gimana caranya biar enak, ya?
Burung.
Enak banget.
Hangat sekali. Hangat
sekali, ya. Bagaimana?
Enak banget.
Lucu.
Enak.
Anget banget.
Perasaan.
Sial.
Anget banget.
Sudah tidak niat
menyembunyikannya lagi, ya?
Dasar mesum.
Gawat nih.
Mesum banget, gila.
Hujan dong.
Aku mau.
Muka lo kotor.
Sudah waktunya pulang.
Bagus sekali.
Kuroshima-san.
Tidak lepas mantelmu?
Ya.
Bisa becus nggak?